Esta noite na maldição
de Oak Island...
Se alguém realmente construísse
essa maravilha de engenharia,
seria Sir Francis Drake.
Definitivamente não é natural.
E é perfeitamente
quadrado, como um baú.
Eu digo que descobrimos isso.
- *
- Seja o que for, é difícil.
Uau, isso é realmente
interessante.
-O que é isso?
- É uma descoberta.
O que é material de
encadernação no Money Pit?
Você acha que são os
manuscritos de Shakespeare?
*
Há uma ilha
no Atlântico Norte,
onde as pessoas têm procurado
um incrível tesouro
há mais de 200 anos.
Até agora, encontraram
uma laje de pedra
com símbolos estranhos
esculpidos nela,
Moedas do século 17
mesmo pedaços de osso humano.
Até à data, seis homens morreram
tentando resolver o mistério.
E, de acordo com a lenda,
mais um terá de morrer
antes que o tesouro
possa ser encontrado.
É o início de outro dia
emocionante na Oak Island.
-Bem, bem, bem.
-Hey, Rick.
- Voltam aos velhos amigos.
-Hey, como você está?
-Oh, Andrew. Então, você deve
estar sem dinheiro. -Sr. Rick.
- Estamos aqui para colecionar,
- e eu trouxe o músculo.
-Eu vejo isso.
- Vamos caminhar até aqui.
- Então vocês conseguiram alguns
- Poços no chão.
-Nós fazemos.
Parece um porco-espinho
por aqui, não é?
Depois de perfurar
um impressionante 44
Furos de 6 polegadas de largura
até profundidades de até 200 pés,
usando uma grade Geotech
cuidadosamente planejada,
irmãos Rick e Marty Lagina,
juntamente com os
membros de sua equipe,
estão convencidos de que estão
agora mais perto do que nunca
para resolver o mistério
de Oak Island, 222 anos.
Então eu suponho que um deles é
aquele em que nos vamos focar?
Aqui está o H-8.
Pessoalmente, acho
que exploramos
O antigo Money Pit aqui mesmo.
-OK. Excelente.
- É o que eu penso.
vamos!
Na semana passada,
ao executar uma indução dupla
dispositivo de detecção
de metal em um furo
- conhecido como H-8...
- Você está obtendo leituras? -Sim.
... o time encontrou uma
grande anomalia de metal
a uma profundidade de cerca de 155 pés.
A mesma profundidade aproximada
onde os caçadores de tesouros
William Chappell e
Frederick Blair
relatou encontrar provas
de um cofre de madeira de
7 pés de altura em 1897.
Estamos escolhendo
algo mais aqui,
o que colocaria muito
perto do cofre.
Foi nesse mesmo
buraco que a equipe recuperou
Cerâmica do século XVIII.
-Uau! Sério?
E a uma profundidade
significativamente mais profunda
do que os pesquisadores anteriores já
tinham sido conhecidos por explorar.
Como ficamos com
cerâmica a 190 pés?
- O que você faz com isso?
também estava na H-8
que a equipe fez o
seu mais incrível
e uma descoberta
chocante até à data.
Agora temos resultados
dos dois ossos.
Ambos voltaram como humanos.
Então há dois ossos
humanos diferentes
no Money Pit.
Fiquei mais ou menos chocado
que os resultados da
análise de DNA nesse osso
revelou que era humano.
Certamente, trouxe a H-8
para um grau mais alto de
a necessidade de uma
investigação mais aprofundada.
Quero dizer, foi um momento "aha".
por causa
dessas descobertas,
as Laginas e sua equipe
convidaram representantes
da Irving Equipment Limited
de volta a Oak Island para
ajudá-los a descobrir
se H-8 realmente não é
apenas a localização
do misterioso Chappell Vault,
mas também o original Money Pit.
Então, H-8. Qual é a
profundidade do alvo sobre isso?
143 a 153.
Há uma profundidade de alvo,
um intervalo em que temos que
ser muito, muito cuidadoso.
Precisamos ser conscientes do que está lá.
Absolutamente.
Esta é a área crítica aqui
isso deve ser tão alto
quanto possível humanamente.
porque é aí que o guindaste está
sentado e o oscilador se senta.
Isso se correlaciona com
o quão reto seu buraco é
no fim do dia.
Em um esforço para
chegar ao fundo da H-8,
a equipe ampliará o furo
a aproximadamente 50 polegadas
usando caixotes de aço,
e, em seguida, perfurar até uma
profundidade alvo de cerca de 200 pés.
Este negócio de superfície
não deve ser tanto. Certo?
Isto é, isso é bastante menor.
O custo é relativo.
Quero dizer, quando você acertar o
que você vai bater aqui em breve.
Nós vamos bater nisso! E então
o custo não significa (bleep)!
Isso está certo. Isso está certo.
Olha, acho que todos nós conseguimos
nossas ordens de marcha.
mas olhe, queremos...
queremos agradecer.
Sim. Muito obrigado por
nos permitir voltar.
- Bom para vê-lo de volta.
-Sim. Absolutamente.
Enquanto os preparativos
para a escavação em grande escala
da H-8 começa no Money Pit...
Rick Lagina e membros
da equipe Oak Island
organizou-se para se encontrar com
o historiador da área, Paul Speed.
Ao ouvir as notícias
das incríveis descobertas da
última semana no furo H-8,
Paul acredita que sua pesquisa pode
ajudar as Laginas a identificar
não só o que pode ser
enterrado no Money Pit,
Mas por que os ossos humanos
foram encontrados lá.
Então, senhores, o Sr.
Paul Speed está aqui.
Ele desenvolveu uma teoria,
e ele vem do mundo de
piratas e corsários.
- Sim, Charles.
-E ele...
Ele pode, acredito,
derramar alguma luz
talvez sobre quem, o
que, quando, onde,
Por que e como da Oak Island.
E aguardo muito a
sua apresentação,
e eu o vejo na sala de guerra.
Bem, é uma emoção absoluta
estar na sala da guerra.
Há alguns anos, um
bom amigo meu e eu
estavam discutindo o mistério da
Ilha do Carvalho, e pensamos,
se alguém realmente construísse
essa maravilha de engenharia,
Quem e como eles poderiam fazer isso?
Havia alguém que tivesse a
técnica para fazer isso
- entre os 15 e os 1700.
-Mm-hmm.
Os mineiros de Cornualles na
Inglaterra foram trazidos à mente.
Eles desenvolveram uma maneira de
mineração sob o fundo do oceano,
tão perto do oceano, que
quando houve uma tempestade,
eles poderiam realmente ouvir
as rochas e os pedregulhos
rolando sobre eles.
ao longo da costa
da região da Cornualha
do Reino Unido,
Mineradores à procura
de estanho e cobre
cavaria intrincados
labirintos de túneis
sob o fundo do oceano
usando um método conhecido
como "mineração costeira".
Segundo os historiadores,
a prática remonta
cerca de 3500 anos,
e foi recentemente banido,
em grande parte devido a questões
de segurança e ambientais.
É possível que esta
técnica tenha sido usada
para cavar o Money Pit,
bem como o labirinto de túneis de
inundação na Ilha do Carvalho,
não cavando diretamente,
mas cavando de lado,
quer de Smith's Cove
ou de outra área da ilha?
Então, novamente,
estamos no século 1500.
Agora eu quero me
encontrar um pirata,
um personagem que é da região
de Cornwall / Plymouth.
E este é o meu cara.
Drake.
Sir Francis Drake.
Sir Francis Drake?
O nobre e corsário
britânico do século 16
Quem navegou nos mares em
busca do tesouro espanhol
durante o reinado da rainha
Elizabeth o primeiro?
Naquela época, Francis Drake
estava atacando barcos espanhóis,
mas seu grande prêmio foi
uma cidade chamada Nombre de Dios,
que era a cidade onde
todo o ouro dos incas
iria e seria colocado em barcos.
Então, aqui está nossa
oportunidade, pessoal.
Ele invadiu todo
esse ouro espanhol.
Ele não trouxe de volta tudo isso.
Havia muito para ele carregar.
Ele pode voltar para ele,
e ele pode escondê-lo.
E onde ele vai esconder isso?
Bem, Canadá.
Sempre ouvi dizer que era
meramente especulativo
que Drake tinha vindo
para esta parte do mundo.
Os registros de Drake nunca foram encontrados.
-Corrigir.
-Existe alguma maneira,
através de registros,
que podem provar
que Drake estava - estava
no Atlântico Norte?
Existe evidência
documentada disso?
Estou pensando mais na
engenharia reversa.
O fato de seus registros
não estarem lá.
Havia algo muito a
sério acontecendo aqui
naquele momento para o inglês.
E eles queriam manter o
segredo de Oak Island
indo por um tempo.
Eles absolutamente poderiam.
Você acha isso, se Drake
fez essa construção aqui,
Ele fez isso como um
banco, se você quiser?
Em outras palavras, ele
continuaria a voltar?
Absolutamente.
Eu acho que era um cofre,
e eu acho que o vault
foi usado por numerosas
pessoas ao longo da história,
até um ponto em que
não era necessário,
e caiu de uso e - e
caiu da memória.
Tem sido especulado há muito tempo
que a ilha do carvalho foi usada
como um repositório
secreto para o tesouro
datando tanto quanto os dias
dos Templários dos Cavaleiros.
Esta informação foi conhecida
por Sir Francis Drake
e explique por que
ele pode ter vindo
tão distante quanto Nova Escócia
para ocultar o ouro espanhol?
Para mim, porém, a coisa
mais interessante e atraente
é esse Drake, em sua
última invasão do Caribe,
teve disenteria e morreu
em Colón, no Panamá.
Aqui está um cara que
é um herói nacional,
eles o colocaram em um caixão de chumbo
e eles o preencheram com mercúrio.
Nunca encontraram o caixão.
Procuraram o caixão.
E eles ainda estão
procurando por isso.
procurando o caixão.
E se Drake realmente
construiu Oak Island,
então talvez Drake quisesse
internado, enterrado.
Você acha que ele está
enterrado na Ilha do Carvalho?
Eu acho que quando você bateu em metal,
você pode ter atingido seu caixão.
Durante uma reunião com historiador
e pesquisador da área,
Paul Speed, Rick Lagina e
membros da equipe Oak Island
acabei de ouvir uma
teoria incrível.
Um que sugere que
Sir Francis Drake,
o corsário do século XVI
sob a Rainha Elizabeth
da Inglaterra,
pode não só ter um
tesouro escondido
no Oak Island Money Pit,
mas também pode ter
sido enterrado lá.
Você sabe que tomou mercúrio
fora do Money Pit muitos,
muitos anos atrás.
-Sim.
- Sustentadamente, foram encontrados frascos.
-Impregado com mercúrio.
No lado norte da ilha.
Gilbert Hedden os encontrou.
Eu acho que ele poderia
ter perguntado
para ser colocado nesta
maravilha de engenharia.
É possível
que Sir Francis Drake
Está enterrado na Ilha do Carvalho?
E isso poderia explicar por
que fragmentos de osso,
juntamente com indicações de
um grande objeto de metal,
foram encontrados
recentemente no furo H-8?
Estamos escolhendo
algo mais aqui.
Definitivamente, há uma
diferença drástica
lá do entorno.
Saiu do quadro!
MARTY: Há um grande
pedaço de metal lá.
-Sim.
-OK.
Nós mantivemos tantas
teorias e teóricos.
Então, quando Paulo sugere
que Drake está
enterrado na ilha...
É possível?
Qualquer coisa é possível.
Sir Francis Drake era
um indivíduo consumado.
Há circunstâncias misteriosas
em torno de sua vida e sua morte.
Então, temos que continuar
a manter uma mente aberta
e faça nossa própria pesquisa.
Bem, olha, Paul, você
certamente abriu nossas mentes
para outra possibilidade única,
em termos do que Oak
Island é sobre,
e queremos agradecer
muito pelo seu tempo,
e certamente analisaremos
com toda a seriedade.
Foi uma honra e um
prazer conhecê-los,
e ser permitido na
sala de guerra,
e espero que fizemos
um pouco de justiça.
Absolutamente.
Como Rick Lagina
conclui o encontro
com Paul Speed...
Tudo bem.
Deixe-me pegar minha pá.
caçadores de tesouros
Jack Begley, Charles Barkhouse,
e o especialista em detecção
de metal Gary Drayton
retome sua exploração
do lote 26.
Participar deles é o
arqueólogo Laird Niven.
- Então, onde estamos, Charles?
- Vamos aqui, caras.
Este é o Lote 26.
Foi ao mesmo tempo de
propriedade de Samuel Ball,
mas ele realmente comprou
o capitão Anderson,
e esse é um personagem
muito interessante.
- Era como um agente duplo.
-Sim.
Antes do Lote 26
era propriedade do
século 18 anterior
Escravo americano Samuel Ball,
pertencia a
privateer-turned-pirate,
Capitão James Anderson.
No início deste ano,
durante uma visita
para a casa de um de seus
descendentes, Alex Lagina,
Charles Barkhouse,
Peter Fornetti,
e o historiador da
área Doug Crowell,
foram exibidos um dos baús de
mar originais de Anderson,
juntamente com um conjunto de quatro teclas,
apenas um dos quais poderia ser
usado para abrir o baú antigo.
Agora, todas as chaves
que ele tem em sua mão,
aquele abre aquele
cofre do tesouro.
Talvez alguns outros possam...
Eu não pude deixar de
notar que há quatro chaves.
Poderia haver mais
cofres do tesouro na ilha?
É o que eu me pergunto.
três das
chaves restantes
encontrado com o baú do
capitão James Anderson
sugerem que até três cofres
poderia estar escondido em Oak Island?
Cofres contendo tesouro
coletados por Anderson
durante seus anos como pirata
na época da Revolução Americana?
Bem, eu digo que começamos
na clareira, lá.
Ok.
Vamos por isso.
Estamos todos muito
ansiosos para ver
Se formos um cofre de
pirata, ou algo assim.
Quero dizer, parece exagerado,
Mas, ao mesmo tempo, este é
o lote de um antigo pirata.
Eu ouço você passar
um monte de bleeps.
Sim. Tentando encontrar...
Tudo o que parece ser bom.
É definitivamente
chirpy por aqui.
Você acha que muito é apenas
um lixo que é explodido
- como, tempestades e coisas, ou...?
-Sim.
Este é o problema, quando
você vai a lugares como este,
Muita atividade
ocorreu pela água.
OK.
- Então, devemos ir mais perto da água?
-Parece bom.
- E volte para este lugar?
- Você é o especialista, líder.
Vamos descer esta
pequena limpeza, aqui. -OK.
Agora isso é um pouco diferente.
Então, qual é o acordo
com o muro, aqui?
Parece diferente
dos outros.
como se estivesse
lisonjeado na superfície.
Sim, é quase como se você pudesse
jogar uma bola abaixo, certo?
-Exatamente.
Sim.
O capitão Anderson
construiu essa parede?
É bem possível. Sabemos que ele
tinha pelo menos um navio.
Ele poderia ter puxado
o barco para isso
e havia uma doca lá?
Olhe, sabemos que
Anderson era um corsário.
Ele poderia estar usando isso como
uma espécie de área de teste?
Quero dizer, uma calçada ou uma rampa
que levam até o oceano.
Uma passagem para o oceano?
A equipe realmente poderia ter
descoberto uma rampa de pedra?
Um que foi usado pelo
capitão Anderson
para carregar e descarregar
bens e possíveis tesouros,
do seu barco, The Betsy, quando
estava ancorado apenas no mar?
Eu acho que é hora de
passar por cima da parede.
Tudo bem.
Sim, vamos descer
nesta clareira. -OK.
Seguiremos você, Gary.
Sim, é uma espessura de volta aqui.
Não acho que
detectei aqui atrás.
Uau.
Isto é interessante.
O que você acha disso?
Quase parece que foi
cortado de propósito.
Sim, é um retângulo bem
definido, é óbvio.
Definitivamente não é
natural, na minha opinião.
Ei, é um tamanho muito
bom para um baú.
uma vez pertencente ao
infame pirata do século 18,
Capitão James Anderson,
Jack Begley, Charles
Barkhouse e Gary Drayton,
juntamente com o arqueólogo
da área, Laird Niven,
acabei de descobrir
uma misteriosa
depressão artificial
no chão.
Ei, é um tamanho muito
bom para um baú.
Foi afundado do nada.
E você pode ver que é como...
... bom ângulo de 90 graus.
Você sabe, você começa a pensar,
"Gosh! Provavelmente
há algo lá".
Poderia ser o tesouro
do capitão Anderson,
porque este é o seu lote.
A estranha
depressão no chão
realmente é uma indicação de
Algo enterrado sob a superfície?
Talvez um dos capitães Anderson
caixas de tesouro perdidas?
Então, não era algo que
estava pesado sentado aqui.
Não.
-Não foi escavado aqui recentemente
e, como, voltou a preenchê-lo.
Não faz sentido.
Um navio poderia estar
estacionado nas proximidades.
Quero dizer, tudo é hipotético.
Por que não poderia haver algum
lugar onde algo foi depositado?
- * - Eu acho que a única
coisa que você faria
é que você teria que cavar
para ver exatamente o que é.
- Eu diria que diga isso.
- Você precisaria escavar a mão.
É uma licença separada.
Então, isso exigiria uma
autorização para escavar isso?
Sim.
Porque a terra no
Lote 26 já era propriedade
pelo antigo escravo americano
do século 18, Samuel Ball,
é considerado um site protegido.
Por esta razão, para escavar
qualquer mentira enterrada
abaixo do estranho entalhe
em forma quadrada,
a equipe precisará esperar,
pelo menos até garantir
as permissões necessárias
do governo canadense.
Oh, bem, vamos
continuar a olhar.
Vamos continuar
assim, rapazes.
enquanto a equipe
continua buscando o Lote 26
para mais pistas...
... irmãos Rick e Marty Lagina
juntamente com o
parceiro Craig Tester,
Voltei para a St.
Mary's University,
cerca de 50 milhas a nordeste
da Ilha do Carvalho.
Eles vieram encontrar
uma vez mais
com o Dr. Christa Brosseau
e seu associado Dr. Xiang Yang
para descobrir se os pequenos
pedaços de material fibroso
encontrado no furo H-8 poderia
ser algum tipo de papel
semelhante ao pequeno
pedaço de pergaminho
encontrado no Chappell
Vault em 1897.
Mas parece que poderia
ser um velho pergaminho.
Eu acho que precisamos,
você sabe, testá-lo.
Tudo bem, então esta é
uma amostra pequena e pequena.
Usando um microscópio
eletrônico de varredura de alta potência,
Médicos Brosseau e Yang
será capaz de examinar o objeto
e ampliá-lo até dezenas
de milhares de vezes
é o tamanho real.
Eles também serão
capazes de analisar
sua composição química.
Então, você pode ver
os elementos surgindo lá.
Não há nada realmente
surpreendente lá.
Você vê algum nitrogênio?
Eu acho que sim. Sim.
E a sugestão de nitrogênio indica que...
quero dizer,
Estou profundamente interessado - se isso
é realmente um pedaço
de pergaminho,
Ele lança toda uma
rugas nesta pesquisa.
Então você pode
ver todas as fibras.
E então, você sabe,
a questão agora é,
de que são feitas as fibras?
Assim, o pergaminho teria sido pele
animal, portanto, fibras de colágeno.
Portanto, o fato de vermos
fibras é encorajador.
Datando mais de dois milênios,
o uso da pele animal
como pergaminho
foi em grande parte substituído por mais barato
e mais papel moído disponível
durante o advento da imprensa
no final do século 15.
Nos séculos que se seguiram,
O pergaminho foi usado apenas
para documentos especiais,
tais como correspondências
entre reis,
e para declarações
legais raras ou únicas,
como a Declaração Americana
de Independência.
O fato de Dr. Brosseau
identificou a amostra
como pergaminho,
e não papel à base de plantas,
é um desenvolvimento
potencialmente significativo.
Sugere que seja qual
for o documento,
foi considerado importante.
Também sugere que
sua localização,
cerca de 150 pés abaixo da
superfície da ilha do carvalho,
provavelmente foi deliberado.
Análise do Dr. Brosseau
sobre essa pequena sucata
que Jack e Dan Henskee encontraram
é muito, muito emocionante
para mim, muito interessante.
Parecia um pedaço de
pergaminho ou pergaminho,
você sabe, aos olhos.
Eu não esperava que ele aguardasse
o escrutínio científico
que realmente era algum
tipo de fibra animal
pedaço de pergaminho.
Muito intrigante.
-OK, então...
vá em frente.
Este é o
pedaço de couro preto.
Também descoberto
nos despojos H-8
era um pequeno pedaço do
que parecia ser couro,
possivelmente de um sapato.
Mas, em caso afirmativo, o que iria
calçar couro, ou qualquer couro,
estar fazendo uns 150 pés
sob a superfície da
ilha do carvalho?
Esta é a parte inferior.
Mas é ondulado, e parece couro.
E do outro lado,
veremos em seguida.
Uau, isso é
realmente interessante.
Como assim?
Veja, se você olhar
para o fim aqui,
você quase pode ver...
os feixes de fibras
que foram empacotados
para criar uma têxtil.
Então, se você imagina que você
está girando lã ou seja o que for,
você vai girar muitas
cadeias juntas
para criar uma fibra.
Então é quase como
o couro e o têxtil
estavam vinculados
por algum motivo.
Tradicionalmente, uma
razão teria sido
para criar uma ligação de livro.
Encadernação?
Poderia os pequenos
pedaços de pergaminho,
juntamente com o fragmento
de couro-vinculativo,
realmente seja prova
de um livro antigo
Enterrado profundamente dentro
do Oak Island Money Pit?
Este é o outro
lado da mesma peça.
Então, você pode ver que é dimpled.
Você pode ver os dois lados
serem totalmente diferentes.
- Muito bem.
- Olhe um pouco para a borda.
Veja quão grosso isso... bem,
lá você vai, há as fibras.
Há uma pequena peça lá.
Sim, então há fibras...
-Do outro lado.
- No fundo, do outro lado.
Sim, saindo.
Encadernação?
Isso é realmente estranho.
Sim, uma das teorias que
existe há muito tempo
é que são os manuscritos
de Shakespeare
que poderia ser enterrado
na Ilha do Carvalho.
Isso é muito legal.
Agora você está mostrando
O que poderia ser uma ligação de livro.
Acho que iria para essa
teoria imediatamente.
- Isso salta para Bacon.
-Bacon.
Sir Francis Bacon?
O cientista britânico
do século 17,
explorador e nobre?
Das muitas teorias
da Ilha do Carvalho,
um dos mais persistentes
sugere que Bacon,
um amigo íntimo do aclamado
poeta e dramaturgo isabelino
William Shakespeare,
não apenas financiado
a impressão da primeira
edição das peças do Bard,
mas também plantou inúmeras
pistas nas páginas
sugerindo que um tesouro
incrível esteja enterrado
em uma ilha remota
no Atlântico Norte.
Essas pistas não apenas sugerem
que os manuscritos
originais de Shakespeare
são enterrados em algum lugar
do fundo do Money Pit,
mas existem conexões profundas
ligando a Ilha do Carvalho
aos tesouros sagrados
resgatado pelos Templários dos Cavaleiros
do templo do rei Salomão
durante as Cruzadas.
Mas o que Francis Bacon
estava fazendo na Oak Island?
E ele aprendeu sobre a
ilha e seus segredos
do seu bom amigo
Sir Francis Drake,
algum dia antes da morte
de Drake em 1596?
Eu sempre disse, ou
sempre acreditei,
que o que está aqui em Oak Island
não é apenas riqueza temporal,
que existe algo além disso aqui.
E, você sabe, é
conhecimento antigo?
São folios de Shakespeare?
Quero dizer, eu não sei. Mas o
que é material de encadernação
fazendo essas profundidades
no Money Pit?
Quero dizer, eu - acho que
é mais do que intrigante.
É fascinante.
E eu penso--
Tenho a esperança de que
haja documentos lá embaixo.
É no que penso ser o Money Pit.
Precisamos tentar namorá-lo.
E, como você sugere, Christa,
tenha alguém que conheça
O que as atrações de
livros são supostos.
Sim, ou alguém que trabalha
com têxteis. Certo.
Precisamos perseguir este,
é o que estou dizendo.
Eu penso em todos os artefatos,
ou itens que trouxemos para o Dr.
Brosseau,
Os resultados são,
muito, muito positivos.
A maioria deles indicaria
que havia algo
significativo sobre H-8.
Altamente significativo.
Eu acho que verifica meu conceito
que estamos no original
Money Pit com esse buraco.
-OK. Bem, isso é ótimo.
-Obrigado.
Obrigado, novamente.
*
Três dias após o recebimento
verificação científica
que fragmentos de livros
e manuscritos antigos
foram encontrados no Oak
Island Money Pit...
Tudo bem, Jack, nos mostre
onde está esta depressão.
NARRADOR: Marty Lagina,
e seu filho Alex,
- juntamente com Jack Begley...
- Está bem aqui.
Especialista em
detecção de metal, Gary Drayton,
e o arqueólogo Laird Niven,
vá para o Lote 26 para
retomar sua exploração
do misterioso entalhe em
forma de quadrado no chão
Eles descobriram
uma semana antes.
Sim, aqui está.
O que você acha disso, Marty?
É peculiar, eu dou-lhe isso.
- E é perfeitamente quadrado.
Sim.
- Como um baú.
- É um pouco assim.
Encontramos um baú
e um anel de chaves,
um dos quais abriu um
baú, mas há cofres,
presumivelmente, ainda falta.
Isso é tão legal.
Ah! Aquele que
abre esse baú do tesouro.
Poderia haver mais cofres
do tesouro na ilha?
É o que eu me pergunto.
Então, ele poderia ter enterrado
algo aqui, ou alguém poderia ter.
Definitivamente, meus dedos do pé tingle,
falando sobre cofres do tesouro
e depois vendo a depressão.
-JACK: certo?
- Bem, olhe.
Temos uma característica estranha no
chão, estamos na Ilha do Carvalho,
Nós temos equipamentos, nós temos pessoas.
Eu digo que descobrimos isso.
- E estamos bem desenterrar
isso, certo? -Sim.
Penso que podemos conseguir a
retroescavadeira aqui muito fácil.
Porque há apenas
pequenas árvores
- por este slot aqui.
-Mm-hmm.
Então eu vou pegar a motosserra,
se eu puder fazer com que vocês
tire o material do caminho.
Então vamos fazer isso.
Legal.
Jack encontrou
uma depressão no chão
e este está neste contínuo do
que vale a pena fazer aqui.
Quero dizer, talvez
seja uma subsidência,
Talvez fosse um lugar onde
alguém enterrasse algo.
Mas vale a pena fazer, porque
a recompensa pode ser enorme
e o risco ou o esforço é menor.
Isso é bom, caras.
-Você quer tentar isso?
-Eu acho que sim.
-OK.
Você me quer metal detectando a área
para que possamos despejar os despojos -
Sim, estou pensando, se eu
colocar os despojos aqui mesmo,
Eu deveria poder entrar aqui,
cavar, colocar os despojos lá.
-OK. -Então sim. Por que
você não detecta essa área?
Nem sequer obtendo ferro.
Bem, isso é bom, nós
conseguimos uma área limpa.
Então, espero que
todos os bons sinais
saia da depressão.
Aqui vem a retroexcavadora.
Isso é bom.
Ele poderia descascar
uma banana com essa coisa.
-Ai está.
você está pronto? Vou digitalizá-lo.
Sim.
Qualquer coisa?
-Não, nenhum sinal que seja.
Calmo como um rato de igreja.
Venha, capitão Anderson.
Quão profundo você cavou essa coisa?
- Ainda não, gente.
-Tudo bem.
- (sinal de controle)
- *
(arranhões metálicos)
Ei, segure, acho que há
concreto lá embaixo.
Sim, vimos algo, Marty.
Parecia um grande
pedaço de cimento.
*
NARRADOR:
Concreto?
Marty e a equipe acabaram
de encontrar evidências
de funcionamento
artificial no fundo
da misteriosa
depressão no Lote 26?
O lote que já pertencia
para o notório
pirata e corsário,
Capitão James Anderson?
Enquanto eu estou cavando, de
repente Alex diz: "Whoa, pare!"
E, você sabe, você recebe uma
pequena sacudida de excitação.
Esse tipo de coisas acontecem,
e você não pode deixar
de ficar excitado.
Não é um pedaço de
cimento, não é?
- Penso que é um pedaço de ardósia.
-Oh.
NARRADOR: o fato de que
o objeto é ardósia
indica que é parte de
uma formação natural,
em oposição ao
concreto sintético,
como a equipe primeiro suspeitou.
Mas então, por que a indentação
aparecem tão perfeitamente
em forma de quadrado?
Poderia ter sido
colocado em cima de algo
enterrado ainda mais
profundo abaixo do solo?
Eu vou direto do meio.
Tudo bem!
- *
- (batimento alto)
LAIRD:
Seja o que for, é difícil.
Eu acho que isso pode
ser o fundamento, Jack.
LAIRD:
Perto o suficiente, eu diria.
Caras, nós nos trouxemos aqui
um buraco, sem nada nisso.
-ALEX: Sim.
-GARY: Sim.
NARRADOR: Agora que a
equipe encontrou rocha,
a busca da misteriosa
depressão no chão
atingiu um sem
saída desanimador.
MARTY: no caso do
capitão Anderson,
há tesouros faltando.
Só porque não achamos isso não
significa que não está lá,
ou possivelmente foi movido
antes de nós chegar lá.
NARRADOR:
Marty poderia estar correto?
A impressão em forma de
quadrado poderia ser uma prova
não de algo enterrado
aqui agora,
mas de algo enterrado
e depois desenterrado há algum tempo atrás?
Talvez por Samuel Ball?
Depois de ganhar sua liberdade
lutando no lado britânico
durante a Revolução Americana,
Samuel Ball mudou-se
para Oak Island em 1786,
onde ele começou uma nova vida como
um simples fazendeiro de repolho.
Mas dentro dos próximos cinco anos,
Samuel Ball começou
a comprar terreno,
não só na Ilha do Carvalho,
mas também no continente.
Tanto assim, que quando
ele morreu em 1846,
ele era um dos maiores proprietários
de terras e homens mais ricos,
em toda a Nova Escócia.
Será que Samuel Ball descobriu
um dos lendários cofres do
tesouro do capitão Anderson?
Ou o capitão Anderson
revelou o paradeiro
de seu lendário tesouro
para Samuel Ball
Pouco antes de Anderson
morrer em 1796?
Talvez a resposta ainda
esteja enterrada
em algum lugar abaixo do solo
no lote 26 de Oak Island.
Não estou desapontado.
O que eu disse, o ano todo?
Coloque um "X"
através de algumas coisas.
Podemos colocar um "X"
através deste ponto no chão.
-OK. Bom trabalho.
-Tudo bem.
Dois dias após a
exploração da equipe do Lote 26.
Bom dia.
-Bom Dia. Como você está?
Rick Lagina
e Dave Blankenship
tem convidado o arqueólogo
da área, Laird Niven,
para a sala de guerra.
Eles estão lá para
receber os resultados
de mais testes de DNA nos
dois pedaços de osso humano
recentemente recuperado
do furo H-8.
Vamos pegar Marty no telefone.
-Ei. Você aí?
-Ei pessoal.
juntando-se também a
eles através de videoconferência
é o irmão de Rick, Marty,
Quem foi chamado para
negócios importantes.
Vou chamar o Dr. Frasier.
-Olá?
Sim, Dr. Frasier, bom dia.
Eu tenho meu irmão aqui,
Marty Lagina, David Blankenship,
e Laird Niven, que
é nosso arqueólogo
que estamos trabalhando na ilha.
Dr. Timothy Frasier
é professor associado
de biologia
na St. Mary's University.
Ele realizou recentemente
seqüências de DNA mais avançadas
nas duas amostras ósseas
na esperança de
aprender o geográfico
e origens genéticas dos humanos
que presumivelmente mente enterrado
cerca de 160 metros
de profundidade no subsolo.
Isso faz sentido.
Oriente Médio? Mesmo?
Uau! Essa coisa do Oriente Médio
é uma ótima abertura dos olhos.
Interessante.
Isso é extremamente interessante.
Isso sobre o Oriente
Médio claramente apoia
os Cavaleiros Templários
ou coisa assim.
Os Cavaleiros Templários?
Formada no século 12, os
Cavaleiros Templários
eram uma poderosa ordem
militar religiosa
que viajou e se instalou
na Europa Ocidental
No Oriente Médio, protegendo
peregrinos cristãos
e lutando pelo controle
da Terra Santa.
Acredita-se que tenham acumulado
uma vasta coleção de artefatos
religiosos inestimáveis,
como o Santo Graal,
a Menorah dourada
do rei Salomão,
e até a Arca da Aliança.
A evidência de DNA de um
corpo do Oriente Médio
adicione combustível à noção de que
os templários vieram para Oak Island
para enterrar os tesouros
sagrados da Terra Santa
há alguns séculos atrás?
Os tesouros dos Templários tinham
supostamente veio
do Oriente Médio.
Não é um trecho gigante para
pensar uma das suas bandas
também pode ter vindo
do Oriente Médio.
Então, você sabe, o Oriente
Médio abre todos os tipos de...
coisas que talvez
estivessem farfetched.
Precisamos fazer mais
testes, mas agora
neste momento, é um
achado incrível.
Ok, acho que chegamos o
quanto pudermos com isso.
É extremamente interessante.
Muito obrigado. Apreciá-lo.
Obrigado, Dr. Frasier, aprecio.
Tchau.
Uau! Oriente Médio.
Oriente Médio. Mesmo?
- Em seguida, nocauteou-me da cadeira.
Eu acredito que ele veio em nossa direção,
David. Ou meu caminho, com certeza.
Bem, Rick,
eu sou um cara de dados.
Quero dizer, você sabe, e eu...
ele dizendo europeu,
Entendi. Mas as pessoas do
Oriente Médio estão aqui.
Uau. Eu-- uau. Você sabe, eu não
estava preparado para isso.
Exatamente.
É a ilha clássica
do carvalho, não é?
É apenas o clássico Oak
Island, você sabe.
Lança algo que você não
poderia ter imaginado.
Você tem alguém de
ascendência européia,
Alguém de descendência do
Oriente Médio aqui nesta ilha.
Bem no fundo do poço do dinheiro,
abaixo da profundidade do pesquisador,
então isso apenas
corrobora e verifica
e ressalta que H-8 é
o lugar para cavar.
- E chegando ao fundo, é o
que é o próximo.
Gente, isso é realmente,
realmente emocionante,
e super, super interessante.
Tudo bem, cara, muito obrigado.
Tudo bem. Até mais.
Obrigado, Marty.
tome cuidado.
Tchau.
Com o que
foi um grande avanço,
Rick Lagina e Dave Blankenship
vá para o Money Pit, onde os
preparativos para o local de escavação
agora estão completos.
- Como você está fazendo?
-Bom você?
-Andrew, como você está? -Billy.
- Ah, Andrew, sou David.
juntando-se a eles
novamente estão os representantes
da Irving Equipment Limited,
que vieram dar a
inspeção final da área
antes da chegada da primeira carga
de equipamento de escavação.
Nós conseguimos o pad preparado.
Então, o que você acha?
Parece ótimo.
Parece muito bom.
Apenas o que pedimos,
apenas o que vocês disseram
você ia fazer, então...
- Onde está todo o equipamento?
- Está chegando.
Cinco, seis cargas hoje.
Cinco, seis cargas amanhã.
Em suma, vamos ter
cerca de 35 este ano.
Nós estamos muito animados.
Estamos esperando,
esperando que este seja o caso.
- Estamos de acordo com uma resposta.
-Sim.
- O material brilhante. Bem, é isso
que estamos aqui para encontrar.
É o que estamos aqui para encontrar.
E é por isso que você está aqui.
H-8 é o lugar.
E eu acho, se acharmos algo,
vai estar nesse buraco.
Você está apenas em
pé sobre isso agora.
Bom Bom.
"O X marca o lugar".
Sim, esse é um bom karma.
Vamos depois disso.
- Tudo bem, bom. Obrigado rapazes.
-Sim.
Aqui vamos nós.
Para Rick, Marty
e a equipe da Oak Island,
O furo H-8 já provou
ser um alvo digno
na sua busca para encontrar
o original Money Pit.
Até agora, encontraram
pedaços de cerâmica antiga,
evidência de livros
potencialmente inestimáveis
e manuscritos
e os restos de dois indivíduos
cujas identidades poderiam ajudar a
resolver esse mistério de 222 anos
de uma vez por todas.
Mas agora, como um buraco ainda
maior está prestes a ser cavado,
continua a ser outra
série de perguntas:
As Laginas e seus parceiros
descobre um incrível tesouro,
ou evidência de uma
antiga maldição?
No próximo
The Curse of Oak Island...
cavalheiros, estamos quase lá.
O avanço de Dan.
- Tempo para fazer história.
- Este buraco, ele começa este dia.
Bem, fico estupefato.
Esses ossos e agora
esse namoro...
Isso se encaixa com
os Cavaleiros Templários.
Aqui vamos, pessoal.
Outro sinal.
Parece uma peça de
munição para mim.
Isso é de um canhão.
"Rochefoucauld".
Eles são uma família
francesa proeminente.
Esta era uma família
de reis cruzados.
Agora temos um caminho
da Terra Santa
para Oak Island.